#### [手把手翻墙教程](https://github.com/gfw-breaker/guides/wiki) -  [《九评共产党》](https://github.com/gfw-breaker/9ping.md?t=05090338) - [《解体党文化》](https://github.com/gfw-breaker/jtdwh.md?t=05090338) - [《共产主义的终极目的》](https://github.com/gfw-breaker/gczydzjmd.md?t=05090338)

#### 网站列表： [大纪元新闻网](http://134.209.56.161:10080/) &nbsp;|&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.56.161:8000/) &nbsp;|&nbsp; [希望之声](http://134.209.56.161:8200/) &nbsp;|&nbsp; [追查国际](http://134.209.56.161:10010/) &nbsp;|&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.56.161:9800/) &nbsp;|&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.56.161/) &nbsp;|&nbsp; [维基百科](http://134.209.56.161:8100/)  

#### 精彩节目： [江峰时刻](http://134.209.56.161/today-in-history/) &nbsp;|&nbsp; [天亮时分](http://134.209.56.161/tianliang/) &nbsp;|&nbsp; [文昭谈古论今](http://134.209.56.161/wenzhao/) &nbsp;|&nbsp; [大陆新闻解读](http://134.209.56.161/ntdtv-comedy/) &nbsp;|&nbsp; [热点互动](http://134.209.56.161/ntdtv-rdhd/) &nbsp;|&nbsp; [中国禁闻](http://134.209.56.161/ntdtv-news/) &nbsp;|&nbsp; [新闻看点](http://134.209.56.161/news-insight/) 

#### [陆网红表演生吞章鱼 反被章鱼“生吞”（视频）](../pages/prog204/a102574315.md?t=05090338) 

#### [林立果之妃新婚之夜 惊见“林彪”在眼前（视频）](../pages/prog204/a102574283.md?t=05090338) 

#### [孟晚舟再次出庭 法官怀疑孟故意拖延时间](../pages/prog204/a102574179.md?t=05090338) 

#### [【追查国际最新发布】调查取证中共活摘器官现场录像](../pages/prog204/a102574158.md?t=05090338) 

#### [贸战加剧粮食危机 中共急清查粮食库存](../pages/prog204/a102573973.md?t=05090338) 

#### [中共威胁报复美国关税 川普强硬回应](../pages/prog204/a102574045.md?t=05090338) 

#### [【禁闻】5月8日退党精选](../pages/prog204/a102574101.md?t=05090338) 

#### [【禁闻】5月8日维权动态](../pages/prog204/a102574098.md?t=05090338) 

#### [5月8日全球看中国](../pages/prog204/a102573993.md?t=05090338) 

#### [【禁闻】修逃犯条例 恐违《美国-香港政策法》](../pages/prog204/a102573989.md?t=05090338) 

#### [预防粮荒？发改委通告曝中共贸战软肋](../pages/prog204/a102573972.md?t=05090338) 

#### [中美面临7大棘手议题 北京要求不公布协议细节被拒](../pages/prog204/a102573849.md?t=05090338) 

#### [危机压顶 刘鹤不得不赴美四大原因](../pages/prog204/a102573771.md?t=05090338) 

#### [大庆原国保支队政委夫妻2人  2天内先后猝死](../pages/prog204/a102573746.md?t=05090338) 

#### [有关部门到底是谁？盘点中共外交部的发言套路](../pages/prog204/a102573689.md?t=05090338) 


#### [山东高校老师发表文章遭校方处分](../pages/prog204/a102573642.md?t=05090338) 

#### [王全璋失踪近4年 妻李文足求助5国人权官员](../pages/prog204/a102573648.md?t=05090338) 

#### [美媒：一通神秘电话 促成刘鹤访美](../pages/prog204/a102573582.md?t=05090338) 

#### [法媒：刘鹤去美国替习近平“悔过”？](../pages/prog204/a102573468.md?t=05090338) 

#### [奇景！立夏刚过 重庆一景区落雪10小时](../pages/prog204/a102573521.md?t=05090338) 

#### [粤女借钱赌输拒还？脸上被写“女骗子”](../pages/prog204/a102573499.md?t=05090338) 

#### [组图：沉寂30年 千张六四新照面世 (2)](../pages/prog204/a102573356.md?t=05090338) 

#### [中共驻南使馆被炸20周年 惊人内幕流出](../pages/prog204/a102573460.md?t=05090338) 

#### [孟晚舟被曝“家中坐牢”操纵财产 疑与汇丰切割](../pages/prog204/a102573463.md?t=05090338) 

#### [思政课教师扩大计划 被指奴才洗脑大计](../pages/prog204/a102573444.md?t=05090338) 

#### [分析：川普放大招加剧中共分裂 习近平背水一战](../pages/prog204/a102573413.md?t=05090338) 

#### [习近平反腐首开杀戒  山西巨贪张中生将被处死](../pages/prog204/a102573065.md?t=05090338) 

#### [罕见！中共外交官履新须公布婚育情况](../pages/prog204/a102573365.md?t=05090338) 

